♪Dapat ba nating kalimutan ang mga kalungkutan ng kahapon♪
♪At ang nalilitong kalituhan♪
♪Dapat ba nating bitawan♪
♪Ang matigas ang ulong kabaliwan♪
♪At ang walang muwang na kawalang-ingat ngayon♪
♪Mga taon na iyon, mga mukha na iyon♪
♪Mga lumang peklat na hindi na natin mabubura♪
♪Mga luhang umaagos, humaharap sa liwanag♪
♪Pagtusok sa kalungkutan sa kalooban♪
♪Mahaba ang daan sa unahan,
nadadapa pa rin♪
♪Ang mga sugat na ating dinala
ay mga medalyang nakatago sa loob♪
♪Nakatayo nang mag-isa sa isang bukas na kapatagan♪
♪Tinitingnan natin ang mga bituin♪
Ang Gumagawa ng Pangarap
=Episode 10=
(Mga Serbisyo sa Komunidad ng Yuehai)
Magaling!
(Pagtataguyod ng
kampanyang sibilisadong lungsod na "Mahalin ang Yuehai, Buuin ang Yuehai")
Libreng pagpapatingin sa presyon ng dugo!
♪Ang buwan ay parang isang pilak na shuttle♪
♪Kung nandoon ako♪
(Mga Gupit)
Malapit na itong maging handa.
Mukhang maganda?
Ginagawa nito.
Binibining Li.
Hindi, Major Li.
Pinuno Zhang.
Magaling ang ginawa mo rito.
Salamat.
Kapag libre ka,
dapat mong bisitahin nang personal ang Yuehai.
Sigurado.
Kapag may oras ako,
isasama ko ang asawa at anak ko.
Libreng pagsusuri ng presyon ng dugo?
Oo.
Libre?
Oo, libre ito.
Sige. Bilisan mo.
Kunin mo ang akin.
Sige.
Itaas ang iyong manggas.
(Yuehai, gumagawa ng bagong bahay)
Heto na.
Halika at tingnan mo.
Mga bata, iuwi niyo na ito
At ipakita mo sa pamilya mo, ha?
Isa para sa bawat isa.
Dito. Dito.
Ikaw rin. Dito.
Hindi, salamat.
Nakatalaga na ang aming pabahay.
Kumuha ng isa.
Hindi na kailangan, salamat.
Nakakapataas ng blood pressure ang pagtingin ko dito .
Binata, maaari mo ba akong bigyan ng ilan pa?
Sige, ginang.
Interesado ka kay Yuehai, 'di ba?
(Yuehai, nagtatayo ng bagong bahay)
Narito ka na.
Hindi, sa tingin ko
ay maganda ang kalidad ng materyal.
Mahusay itong gumagana para sa padding.
Pakitingnan ang akin, pakiusap.
Sige.
- Mga gupit!
- Ikaw ba ang nag-ayos ng ayos ng buhok na iyan?
Oo.
Gusto ko rin 'yung pareho.
Sige.
(Yuehai, nagtatayo ng bagong bahay)
Mag-uwi ka ng isa.
Kumuha ng isa.
Hindi kailangan.
- Kumuha ng isa.
- Hindi.
♪May mga kawalan ng katiyakan ang langit♪
♪May kaguluhang lumilitaw♪
(Sastre)
Mag-uwi ka ng isa.
Hindi kailangan.
Hindi ito gumagana. Walang may gusto nito.
Subukan mo. Sariwa talaga.
Alamin ang tungkol kay Yuehai.
Hindi kailangan.
Lahat. Lahat.
Salamat sa inyong lahat.
Ang nakita mo ngayon ay
isang sulyap lamang sa dakilang pangitain ni Yuehai.
Sa ngalan ng pamahalaang Yuehai,
Taos-puso ko kayong inaanyayahan
para magrelaks sa Yuehai ngayong katapusan ng linggo.
Isipin mo na lang na weekend outing lang 'yan.
Ano sa tingin mo?
Sige, pupunta ako.
Ako ang unang mag-sign up.
Sino pa ang sasali?
May sakay ba?
Sasakay kami kung may masasakyan.
Meron. Mag-aayos ako ng masasakyan
para sa mga gustong pumunta.
Kumusta naman ito?
Pagbalik mo, sabihin mo sa mga tao ang tungkol dito.
Sa mga interesado, maaaring mag-sign up sa akin.
Sige.
Magpaparami pa ako ng tao. Ang layunin ay
mapuno kahit isang sasakyan.
Pupuntahan ko ang mga tao roon.
Ang pagpapanatili sa kanila roon ay nakasalalay sa iyo.
Walang problema. Salamat, Liu.
Mamimigay pa ako
at titingnan ko kung tatanggapin nila.
Libreng pagpapatingin sa presyon ng dugo!
Kumusta.
(Restaurant na Super Dog)
(Pinapayagan ang takeout)
Ginoong Qian,
Hindi ba't sinabi mong ang lugar na ito
ay mapupuno ng mga oportunidad?
Tatlong araw na ang nakalipas simula nang magbukas ito,
pero wala pa ring mga customer.
Nakahanda na ang lahat ng mga pambungad na pulang pakete .
Ang pagsisimula ang pinakamahirap na bahagi.
Relaks ka lang.
Ngayon, inimbitahan ko
ang isang mahalagang tao mula rito.
Ang pinuno naming mga "unggoy",
na kilala bilang Ulo ng Unggoy.
Kung handa siyang kumain dito,
uunlad ang negosyo mo.
Sigurado ka ba?
Bakit ka niya pakikinggan?
Dahil naka-secure ako ng malaking order para sa kanya.
Siguradong darating siya.
- Maganda ang lugar na ito.
- Kahanga-hanga.
Changyuan.
Xuemei.
Dinala ko na lahat dito.
Kumusta, kumusta.
Ipapakilala ko sa iyo.
Ito si Xuemei na nabanggit ko.
- Kumusta, Xuemei.
- Kumusta.
G. Guo, G. Xu,
at si Ginoong Fatty.
At ito si Mr. Dog,
ang may-ari ng Super Dog Restaurant.
Binabati kita, Ginoong Aso!
Salamat!
Kumusta ka?
Salamat kay Ms. Gao at sa lahat ng mga boss
para sa pagsuporta sa aking negosyo.
Ang mga pambungad na pulang pakete.
Isang maliit na token lang.
Nakikita mo ba 'yon? Matuto ka sa kanya, ha?
Binabati kita!
Alam na alam ng mga Cantonese ang kanilang mga ginagawa.
Makinig kayo, parang nasa bahay lang kayo.
Maupo lang kayo.
Sige. Magpakatatag kayo.
Binabati kita!
Napaka-pino ng mga Cantonese.
Binigyan mo kami ng mga pulang pakete
para sa pagbubukas mo.
Kung gayon, nais ko sa inyo ang isang engrandeng pagbubukas!
Nawa'y maging maunlad ang iyong negosyo
, tulad ng pangalan nito.
Magaling. Salamat.
Kung gayon, dalhan mo kami ng iyong pinakamasarap na tsaang Longjing.
Pasensya na po,
pero wala kaming Longjing.
Itim na tsaa lang.
Ikaw ang bahala ngayon.
- Akala ko
- Sige.
Ito ay isang bahay-tsaa.
Hindi ito teahouse. Isa itong restawran.
Eksakto.
Xuemei! Xuemei!
May mga gansa rin sila rito!
Malamang inihaw na gansa.
Inihaw na gansa.
Ipinapaliwanag nito ang kamangha-manghang amoy.
- Alimango na nasa silungan ng bagyo. Nilagang abalone.
- Wow, ang sarap talaga nito.
Okay lang?
Umorder tayo ng ganyan?
Plano ko sanang
i-treat lahat, pero ngayon...
Order na lang tayo nang hiwalay.
Mag-alaga ka na sa mga bisita.
Magbabayad silang lahat.
Sige. Gagawin ko na agad.
- Ikuha mo siya ng milk tea.
- Sige.
Salamat.
Xuemei, pato o gansa?
Kahit sino ay kaya. Hayaan mong pag-isipan ko.
Aba, ito.
Maganda ang lugar na ito.
- Masarap 'yan. Ang taba.
- Tama?
Kumuha ng order ng gansa.
Inihaw na gansa?
Sige. Sige.
Hindi ba't binigyan mo ako ng malaking order?
Darating agad.
Tatlong estilo ng mga kalendaryong pang-dingding?
Malaking negosyo 'yan.
Kaya mo ba? / Kaya mo ba?
Talagang-talaga.
Tsaang gatas.
- Ibigay mo sa akin.
- Kung napagdesisyunan na,
Pipirmahan ko ang kontrata bukas.
Pumirma palayo.
Xuemei.
Maaari mo ba akong isama sa malaking bagay na ito?
Sigurado.
Xuemei, isama mo kami
kung mayroon kang magagandang pagkakataon.
Kasama rin ako.
Lahat ay nakakakuha ng bahagi.
Sige.
Masarap ito.
Tama?
Mukhang ito talaga ang swerte kong lugar.
Kung gayon ngayon ay ireregalo ko sa lahat
ang inuming ito na tinatawag na...
Tea na gawa sa gatas na may silk stocking.
Isang Silk Stocking para sa bawat isa.
Salamat sa Silk Stocking.
Salamat, Xuemei
.
Salamat sa Silk Stocking.
Salamat, Xuemei.
Masiglang negosyo.
Nandito na tayo. Bumaba ka na sa bus.
Maligayang pagdating!
Maligayang pagdating! Maligayang pagdating!
Masyado kang mabait.
- Maligayang pagdating!
- Masyadong mabait.
Maligayang pagdating!
- May mga tao rito.
- Maligayang pagdating sa Yuehai!
Maligayang pagdating!
Maligayang pagdating sa Yuehai!
Maligayang pagdating! Maligayang pagdating!
Lahat,
Ito ang Super Dog Restaurant,
bagong bukas dito sa Yuehai.
May Cantonese dim sum
na available para sa iyo sa loob.
Pwede ka namang magpahinga at kumain muna.
Kumain agad pagkatapos bumaba ng bus?
Dapat kang kumain.
Aba, ang mga tao sa Yuehai ay talagang masigasig.
at inayos na ang lahat.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Pagkatapos kumain, magkakaroon ka ng lakas
para galugarin ang Yuehai.
Tara na.
- Sige na.
- Pakiusap.
- Sige.
- Panoorin ang mga hakbang.
Sige lang.
Pumasok ka.
Tikman mo ang aming pagkain,
at siguradong hindi mo gugustuhing umalis.
Tuloy ka.
Nakaya kong tipunin
ang isang buong bus na puno ng mga tao para sa iyo.
Ngayon lang sa daan,
lahat ay nagtataka
kung ang Yuehai ay magiging
isang liblib na lugar sa kanayunan.
Kailangan mong gumawa ng wastong mga kaayusan.
Huwag kang mag-alala, Bb. Dan.
Salamat.
Umupo ka.
Parang nasa bahay ka lang. Hindi mo kailangang maging pormal.
Dito, pakiusap.
Magdala ka ng tubig.
Pakitulungan po kayong panatilihing makatuwiran ang pagkaing ito.
- Tama.
- Hindi ito dapat lumagpas sa badyet.
- Okay?
Nandito si Mr. Tan. Magiging maayos ang lahat.
Dalawang bote ng alak.
Linawin ang presyo ng bawat putahe
at ang kabuuang halaga nito.
Siya nga pala...
Maganda naman.
Pumasok ka sa loob.
Umupo tayo doon.
Medyo uso ang mga pagkain dito.
Malapit lang ang lugar namin sa daungan.
Ito ang pinakabagong uso.
Tikman mo ang aming pagkain,
at siguradong hindi mo gugustuhing umalis.
Hindi ako nagpapalabis.
Nakikita mo ba itong beer?
Isang bote lang, gusto mo nang manabik ng dalawa.
Tapos maghahangad ka...
Subukan mo.
Hindi ako pwedeng uminom. Ako ang nagmamaneho.
- Subukan mo muna.
- Makakasagabal lang 'yan.
Sige.
Tara na, lahat.
Magpakatatag kayo.
Ituring mo na ang Yuehai na sarili mong tahanan.
Una, subukan ang ilang mga lutong-bahay na pagkain.
Sandali lang.
(Restaurant na Super Dog)
Bb. Liu, bakit hindi ka mag-toast?
Sige. Tara na.
Ipahayag nating lahat ang ating pasasalamat
- kay Yuehai...
- Naiintindihan ko na kung bakit mo ako dinala rito.
Kaya iyon ang gusto mo, 'di ba?
Napagkasunduan natin ang 100 yuan.
Ngayon babaguhin mo na?
Akin ang lugar na iyon. Ako ang may huling desisyon.
May iba pang nag-alok ng higit pa. Anong problema?
Teka. Paano mo nagawa sa akin 'yan?
Tumigil ka na sa pakikipagtalo. Tumigil ka na.
Magkwentuhan kayo sa labas.
Kumilos nang mas sibilisado.
- Mag-usap nang mahinahon.
- Dalhin mo sa labas.
Maaari tayong pumunta sa pamahalaang bayan
upang malutas ito.
Huwag kang pumunta sa pamahalaang bayan.
Solusyunan natin ito dito.
- Mag-usap kayo rito.
- Nandito ang ating mga pinuno.
Sige. Tingnan natin kung gaano kaseryoso.
Mga pinuno, narito ang sitwasyon.
Pumayag siyang paupahan ang bahay niya sa akin
sa halagang 100 yuan kada buwan.
Inilipat ko na lahat ng gamit ko dito.
- Pero ngayon sinasabi niya sa akin...
- Anong 100 yuan?
- Hindi siya nangungupahan.
- Wala.
Binabawi mo ang sinabi mo!
Ang upa ay dapat
na 100 yuan kada buwan.
Pagkatapos ay itinaas niya ito sa 120.
- Hindi niya matatanggap 'yan.
- Umarkila ka na lang sa ibang lugar.
Kaya ba niyang taasan ang presyo?
- Sino ang nakakaalam?
- Ginoo.
- Patuloy ang mga tao rito.
- Sumang-ayon ka sa upa.
- Ginagawa lang nila.
- Ang kasunduan ay isang kasunduan.
- Pakiusap, ituloy mo.
- Tama.
Bakit hindi mo tinutupad ang pangako mo?
Napagkasunduan natin ang 100. Ngayon gusto mo ng 20 pa?
Huminahon ka naman.
Manatiling kalmado.
May pinirmahan ka bang kasunduan kanina?
Oo, ginawa namin.
Mali ka dahil may kasunduan naman.
Teka, ang kasunduan...
Tingnan natin.
Tara na.
- Tingnan mo. Heto na.
- Aalis na ako.
Tingnan mo, ginoo.
Ngayon, ikaw na ang may kasalanan.
Nilagdaan at tinatakan mo na ito.
Ang kasunduan ay kasunduan, tama ba?
Ginang Liu,
dito sa Yuehai,
- isang lugar
- Ang kasunduang ito ay may legal na katayuan.
nagkakahalaga ng 120 yuan kada buwan.
Nakakatawa ito.
Iisipin ng mga tao na isinaayos namin ito.
Nawalan ka na ng lakas ng loob? Umupo ka.
Kahit ikaw ay nahihiya ngayon.
Maging tapat.
Medyo mababa lang talaga ang upa na sinisingil niya .
120 yuan ang karaniwang presyo.
Ang ilan ay naniningil pa ng 150.
Sinabi sa akin ng bayaw ko
na umuunlad ang negosyo sa kalyeng ito.
Kaya naman patuloy na tumataas ang mga upa.
Wala akong tindahan sa kalyeng ito.
Kung gagawin ko, ititigil ko na ang lahat ng iba pa.
Sa paniningil lang ng upa
ay makakakuha na ako ng isang libong yuan sa isang taon.
Kaya parang magandang ideya ang pagtatayo sa Yuehai .
Siyempre.
Tama?
150 ito.
Puwede pa ngang umabot ng 200, 'di ba?
- Dalawang daan?
- Tama? Magaling naman si Yuehai, 'di ba?
Oo.
Naubos ko na ang isang bote.
Bakit ang tagal mo?
Kumusta? Kumusta naman ang nangyari?
Pinirmahan mo ba?
Natumba ito.
Nahulog? Kung gayon bakit ka masaya?
Hindi ako masaya
dahil hindi natuloy ang kasunduan.
Masaya ako dahil nakahanap ako ng solusyon.
Tumigil ka na sa pagsasabi ng totoo.
Anong solusyon?
Alam mo ba kung bakit nawala ang order natin?
Bakit?
Dahil nakahanap ang kanilang amo ng pabrika
sa Nanzhou.
Alam mo kung bakit?
Bakit?
Dahil ang pabrika na iyon
humahawak sa lahat
mula sa mga hilaw na materyales at disenyo
sa mga serbisyo sa pag-iimprenta. Ito ay one-stop.
Napaka-kombenyente.
Kung ikaw 'yan, alin ang pipiliin mo?
Ano kaya?
Kaya naiisip ko itong one-stop service.
Kung kaya nila itong gawin sa Nanzhou,
bakit hindi natin ito magawa rito sa Yuehai?
Isipin mo 'yan, Xuemei.
Ang dami kong kilalang boss sa pag-iimprenta.
Kung pagsasama-samahin natin ang lahat ng ating mga pabrika,
pinagsasama namin ang buong kadena.
Dahil sa malaking pangangailangan
para sa pag-iimprenta sa buong bansa
at ang aming kalidad ay ganito kataas,
hindi na kami mag-aalala pa tungkol sa mga order.
Hindi naman masamang ideya 'yan.
Gayundin,
Sa tingin ko
maaari tayong lumikha ng isang bagong kalye
ilipat
ang lahat ng negosyo sa pag-iimprenta sa Yuehai
o kahit malapit lang dito.
Maaari tayong lumikha ng isang kalye para sa pag-iimprenta.
Napakagandang ideya iyan.
Aba, Xuemei,
Alam kong may nakita akong potensyal sa iyo.
May pananaw ka rin, katulad ko.
Tiyak na mayroon akong pananaw.
Medyo meron ka rin naman.
Pero paano naman sila?
Nangangailangan iyan ng malaking puhunan.
Huwag kang mag-alala. Kung ikaw ang mangunguna,
siguradong sasali sila.
Hindi. Talagang hindi ako payag.
Guo Fugui, puwede mo bang layunin
ang mas mahabang panahon?
Itutok ito sa iyo?
Ang sabi ko pangmatagalan, hindi ako.
Xuemei, alam kong lubos kang iginagalang.
Huwag mong sabihin 'yan.
Pero hindi ko maintindihan ang planong ito.
Bakit natin pagsasama-samahin ang ating mga tindahan?
Para maningil pa?
Eksakto.
Xuemei, wala ka
namang tinatagong plano, 'di ba?
Umalis ka na.
Naiintindihan ko ang lahat ng iyong mga alalahanin.
Nasabi ko na ang parte ko.
Narito ang isa pang halimbawa.
Kunin mo yung mga stall ng meryenda sa Fuyu Road.
Umuunlad ang negosyo, 'di ba?
Hindi ba?
Hindi lang mas maganda ang negosyo,
ngunit ang mga magsasaka ng gulay at mga nagtitinda ng karne
lahat ay nagtitipon malapit para tustusan sila.
Kaya bumababa ang mga presyo.
Lahat kayo ay nasa negosyo.
Isipin mo. Hindi ba't may katuturan ito?
Tama iyan.
Ano ang tawag diyan? Ang tawag diyan ay...
Pagbuo ng mga pangkat?
Ang epekto ng kumpol.
Ano 'yan?
Lahat,
kung dadalhin natin ang ating mga negosyo sa pag-iimprenta
lahat ay magkakasama upang bumuo ng isang kumpol,
natural itong bubuo ng isang tatak
at makaakit ng mas maraming customer.
Bukod pa riyan, makakatipid tayo sa mga gastos sa pagpapadala.
Wala kang alam, bugok ka.
Ano nga ulit ang naging epekto?
Kalat.
Ang epekto ng kumpol.
Tama, kalat.
Aba, puwede ko naman itong pag-isipan.
Ngunit ang paglipat ng pabrika
ay hindi isang maliit na halaga.
Medyo kapos ako sa pera.
Basta hindi naman mahal,
ayos lang sa akin.
Maghintay, Xuemei
May maliit akong problema rito. Aba...
Xuemei, baka wala akong sapat na pera.
Alam ko kung magkano ang pera mo.
Tama.
- Lahat.
- Hindi sapat ang pera.
Makinig ka, huwag kang mag-alala tungkol sa pera.
Marami akong kilalang malalaking boss.
Pwede naman natin silang hilingin na mag-invest.
Bukod pa rito, narinig ko
Si Gng. Chang, isang negosyante
sa Hong Kong, Tsina,
ay namumuhunan dito kamakailan lamang.
Nasa Nanzhou siya ngayon.
Hanapin na lang natin siya.
Pero isa siya
sa mga mamumuhunang Tsino sa Hong Kong.
Maaasahan ba sila?
Sila nga, pero siya hindi.
Sinira ng hangin ang bagong hairstyle ko.
Lahat tayo ay nagkaroon ng bagong hairstyle.
Ano ang pumipigil sa kanya?
G. Zheng.
- Ginoong Zheng.
Sinira ng paghihintay ang mga estilo ng buhok natin.
Sa wakas nakabalik na.
Bakit ka nandito?
Nagtrabaho ka nang husto.
Tara, tulungan kita.
Hindi. Marumi ito.
Pumunta kami sa pamahalaang bayan
para hanapin ka.
Sabi nila pumunta ka rito
para siyasatin ang mga palaisdaan.
Kaya kami pumunta para sa iyo.
Tama.
Eksakto.
Dapat tayong bumuo ng parehong bago
at tradisyonal na mga industriya, hindi ba?
- Eksakto.
- Oo.
Ano ang dahilan ng pagpunta mo rito?
Isang bagay.
Isang bagay na malaki.
Isang kalye ng pag-iimprenta?
Tama.
Magandang ideya iyan.
Kung maaari tayong magsama-sama
lahat ng mga planta ng pag-iimprenta ng Yuehai,
Magiging maganda ito.
- Tama.
Pero parang mahal ito.
Kaya mo ba? / Kaya mo ba?
Hindi talaga natin kaya.
Tama.
Ngunit si G. Zheng,
isang mamumuhunang Tsino sa Hong Kong ang
nagpapatakbo sa kalupaan ng Tsina.
Napakayaman niya.
Tama.
Kung mapapayag natin siyang mamuhunan sa atin,
siguradong kaya natin 'to.
Oo.
Maganda pakinggan 'yan.
Pagkatapos, kumilos ka na.
- Hindi,
hindi.
Kung tayong dalawa lang, talo tayo.
Tama.
Hindi sapat ang bigat na dala namin.
Mr. Zheng,
kung maaari mong katawanin si Yuehai...
gagana sana ito.
Talagang-talaga.
Kaya kailangan ko nang makialam?
Oo.
Sige. Mahalaga ito.
Tama.
Magtakda kayo ng oras.
Sasamahan kita, ha?
G. Zheng,
walang mas magandang araw kaysa ngayon.
Tama.
Sabi ng kaibigan ko, ang mamumuhunang ito
ay nakikipagnegosasyon ngayon para sa mga kasunduan sa Nanzhou.
Natatakot ako kung huli na tayo,
Ilalagay niya ang pera sa ibang lugar.
Ito ay magiging mapaminsala.
Sayang naman.
Nakikita ko ang nangyayari.
Naglalaruan kayo,
nagpapasikat para sa akin
at sinusubukan akong hilahin, ha?
Hindi, hindi talaga.
Hindi kami maglalakas-loob.
Hayaan mo akong maghanda.
At maaari na tayong umalis.
- Salamat.
G. Zheng. G. Zheng.
Bago tayo pumunta,
Kailangan kong sabihin sa iyo nang maayos
ang tungkol sa mamumuhunang ito.
Ang ganda talaga ni Ginang Chang.
Parang isang sikat na tao.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Isa siyang tunay na sikat na personalidad, 'di ba?
Naaalala ko na ngayon.
Siya ang isa.
Siya si Chang Jiaren.
Tama.
Siya ay isang Belle ng Hong Kong, Tsina.
Pero hindi siya nanalo.
Tama.
Parang ilang taon na siyang artista .
Kung gayon, saan siya nagpunta mamaya?
Nagretiro siya sa pag-arte kalaunan
at nagsimulang magnegosyo.
Siya ay naging lubhang matagumpay.
Hindi nakakapagtaka na parang pamilyar siya.
Parang ang hirap basagin.
Oo, pero naniniwala ako
siguradong kaya mong talunin ang matigas na ulong ito.
Oo, basagin mo siya.
Basagin mo siya.
Kumusta, Bb. Chang.
Sino ka?
Bb. Chang, ako ang sekretarya ng Yuehai.
Oo, lahat kami ay taga-Yuehai.
Yuehai?
Pasensya na, hindi ko narinig 'yan.
Nagmamadali ako.
Gumawa ka ng daan, pakiusap.
Kumilos na ngayon.
Nakuha ko.
Narito na.
Ano ba talaga ang gusto mo?
(Pangkalahatang Plano ng Bayan ng Yuehai)
Tingnan mo.
Bb. Chang,
dahil hindi ka pamilyar kay Yuehai,
hayaan mong ipakilala ko ito.
Ang Yuehai ay isang bayan sa ilalim ng Pingchuan County
sa Dongjiang Province.
Isang bayan na itinayo ng mga magsasaka.
Ang aming bayan ay maraming matagumpay
na negosyante, mga kabahayan na may 10,000-yuan.
Lalo na sa pag-iimprenta.
Dose-dosenang mga ito.
(Pangkalahatang Plano ng Bayan ng Yuehai)
Tama iyan.
Mga gamit. Ang mga gamit.
Tama, tama.
Dito. Dito.
Bueno, Ginang Chang,
(Halimbawang Katalogo)
narito ang mga halimbawa mula sa aking pabrika.
Tingnan mo.
(Hongyu Foods, Jianghui Water Factory)
Bb. Chang, nasa sales ako.
Ito lahat ang mga deal na naisara ko na.
Ang mga kontrata...
Ang mga kontrata.
Sabi mo lang
Ikaw ba ang sekretarya ng Yuehai?
Yuehai.
Oo, ang Kalihim ng Yuehai,
ang tunay na artikulo.
Tama iyan.
(Kontrata ng Order sa Pag-imprenta)
Ang aking liham pagpapakilala.
Ang ID ko sa trabaho.
At ang aking opisyal na selyo.
Kayong mga taga-Yuehai ba
ay laging nagdadala ng napakaraming gamit?
kapag naglalakbay ka para pag-usapan ang mga bagay-bagay?
Pakitingnan.
(Chunmei Printer)
(Halimbawa ng Katalogo)
Tumigil ka sa panginginig.
Hindi mo ba nakita ang mundo?
Ngayon lang ako nakakilala ng live celebrity.
Huminahon ka.
(Chunmei Printer)
Isang kalye ng pag-iimprenta?
Oo.
Sa tingin ko naiintindihan ko ang gusto mo.
Pamumuhunan ng anghel.
Gusto mo akong
maging angel investor mo, 'di ba?
Anghel?
Ano 'yan?
Ano 'yan? Naiintindihan mo ba?
Alam ko ito.
Isang mayamang malaking boss
namumuhunan sa atin na parang isang anghel.
Oo!
Bb. Chang, ikaw ang aming anghel!
Arkanghel ng Paborito!
Sige.
Naiintindihan ko ang sitwasyon mo
at ang gusto mo.
Babawiin ko ito
at repasuhin ito.
- Bb. Chang.
- Ikaw...
- Sandali lang.
Ang mga gamit!
- Pakiupo po.
- Sige.
May mga bagay kaming ipapakita sa iyo.
Bb. Chang, regalo po namin ito.
(Tsino at Kagandahan sa Hong Kong)
Tingnan mo.
Ano ang ibig mong sabihin?
Pinagtatawanan mo ba ako?
dahil hindi nanalo sa Beauty Competition?
- Hindi,
hindi!
Hindi naman!
Hinahangaan ka namin!
Tama.
Mahal mo ako?
Kung gayon, sabihin mo sa akin,
Anong lugar ang kinuha ko noong taong iyon?
Panglima.
Kalihim, magaling!
Oo.
Kaya anong premyo ang napanalunan ko sa huli?
Walang premyo kahit isa.
Mahinang-mahina ang kanilang pagpapasya.
Isang grupo ng mga basura!
Eksakto, deserve nila iyon.
Kaya sa tingin mo ba ay patas iyon?
- Hindi,
hindi.
Hindi naman.
Bb. Chang, sa aming mga puso,
ikaw... ikaw ang kampeon.
Kampeon.
(Tsino at Kagandahan sa Hong Kong)
Ito ay inilimbag ng aming pabrika.
Salamat.
Talagang mahusay ang pagkakagawa nito.
Matatanggap ba ng lahat
Ang mga kondisyon ni Ms. Chang?
Kalihim, natapos ko na ang pagkalkula.
Kung mangyayari ang mga bagay ayon sa sinabi niya,
Namumuhunan si Gng. Chang ng 35 porsyento sa bawat isa,
at binibigyan namin siya ng nakapirming taunang kita.
Baratilyo ang deal na ito.
Barato talaga.
Kalihim, iwan mo na sa akin ang iba pa.
Ako na ang bahala.
Mabuti iyan.
Gayunpaman,
handa si Ms. Chang na bisitahin si Yuehai.
Ang unang hakbang tungo sa tagumpay.
Oo.
Alagaan mo siya nang maayos.
Nakuha ko.
Magaling si Changyuan dito.
Oo, magaling ako dito.
Tiyak na aalagaan ko siya nang maayos.
Gumawa ng plano.
Gagawa ako ng plano.
Seryosohin mo.
Ah, Kalihim.
Tungkol sa plano ng kalye para sa pag-iimprenta.
Pwede ba nating ipagpaliban muna ang pagkukwento kay Xie?
Gusto ko siyang ipaalam
pagkatapos maayos ang lahat,
para maiwasan ang lahat ng problema ninyo.
Sige.
I-uupdate ko ang pangkat ng pamahalaang bayan
Kapag mas lumakas pa ang mga bagay-bagay, okay?
Sige.
Pagkatapos ay aayusin mo ang gawain ng iba.
Makakaasa ka.
Aksyon na ngayon.
Huwag kang mag-alala. Kaya namin 'to.
Kukumpletuhin natin ito.
(Yuehai Dock)
Nakuha namin ito.
♪Dapat ba nating kalimutan ang mga kalungkutan ng kahapon♪
Ginoong Ding, ako po ito.
Gao Xuemei.
Ginoong Jiang
Hello, Mr. Jiang.
Ako si Qian Changyuan.
Para lang pagsama-samahin ang lahat ng pabrika
at bumuo ng isang kalye ng pag-iimprenta.
Tama.
Iyon ang malaking bituing Tsino sa Hong Kong,
Chang Jiaren, Ms. Chang.
At,
Inaprubahan ito ng Kalihim.
Ginoong Liu.
Hindi namin hinihiling sa iyo
na mamuhunan nang 100 porsyento.
Tama.
Sasakupin ni Gng. Chang
ang natitirang 35 porsyento.
♪Mga taon na iyon♪
♪Mga mukha na iyon♪
♪Mga lumang peklat na hindi na natin mabubura♪
♪Mga luhang umaagos, humaharap sa liwanag♪
♪Pagtusok sa kalungkutan sa kalooban♪
Dalawampung tao?
Sige. Isusulat mo ang mga iyon.
Tukuyin ang kahilingan ng bawat tao tungkol sa lupa,
para malinaw ang aking pananaw.
Sige, mabuti.
Hintayin ang iyong tugon.
Bb. Liu, matagal na po kaming naghihintay.
Pakisiguro po sa amin ang lupain ng Yuehai.
Kapit lang.
Nalubog na ako sa tubig.
Hindi ito...
I-secure mo na lang para sa amin.
Ikaw...
Kumusta?
Ganoon karaming tao? Gusto mo bang tumira nang magkasama?
Teka.
Ngayon...
Ngayon ay kulang na kulang na ito.
Hindi ko kayang tugunan ang mga pangangailangan ng lahat,
naiintindihan mo ba?
Subukan ko lang. Huwag mo akong pilitin.
Sige. Hintayin mo ang update ko.
Susubukan ko.
Gagawin ko ang lahat. Sige.
Gawin ang aking makakaya.
Bb. Liu, nauna kaming nakarating dito.
Hindi, hindi sila.
Nauna kami.
- Tumahimik!
- Kami muna!
Dahil nandito ka,
Sisiguraduhin kong matutugunan ang mga pangangailangan mo.
Sige.
Pero maging malinaw tayo,
huwag mong sabihin sa iba.
Sige.
- Sige.
Irerehistro mo ang bawat tao.
Gawin itong tumpak.
Aayusin ko na ang mga bagay-bagay.
- Mabuti.
- Okay.
- Salamat.
Mag-register na!
Magrehistro na ngayon.
(Silid ng Kumperensya)
Bilisan mo!
Irehistro mo muna ako.
Tama, Dapeng.
May seryosong bagay.
Narito ang bagay.
May mga pagsubok na kinakaharap ang tatay mo
sa trabaho.
Kailangan ng Yuehai ng mas maraming residente,
sinasabi sa amin na mga kadre na lumipat doon.
Dapat sana ay nakakuha ng lote ang tatay mo,
pero masyado siyang high-profile.
Kaya bilang iyong tiyuhin,
Kailangan kong makialam.
Pero alam mo
Kulang ako sa pera.
Gusto mong bumili ng lote sa Yuehai
at ibenta itong muli nang may tubo, tama ba?
Ano ang sinabi mo?
Ibenta ulit?
Tinutulungan ko ang tatay mo.
Sige, kunwari hindi ko sinabi.
Tumabi.
Aalamin ko.
Anong problema?
Saan mo nakuha ang ganito karami?
Huwag mong pakialaman 'yan.
Kasama ako rito.
Sumulat ka para sa akin ng isang IOU.
Ito... Ano?
Isang IOU.
Kailangan ba ito?
Talagang-talaga.
Kapag kumita ka na, ibalik mo sa akin
ang prinsipal kasama ang interes.
Wala ni isang sentimo ang nabawasan.
Umatras.
Umatras ka, tumigil ka sa pagtingin.
Tumigil ka na sa paghahanap.
Napakagaling.
Umatras, lumipat sa gilid.
Tumigil ka na sa paghahanap.
Umusog pa pabalik.
Kayong dalawa, magpakatatag kayo.
Hindi kami madalas bisitahin ni Bb. Chang.
Siguraduhin mong
maayos ang seguridad, ha?
Ipagpatuloy mo lang.
Umatras.
Tumigil ka na sa paghahanap.
Gumalaw! Tumigil ka sa pagtingin.
Bueno, Bb. Chang.
Nandito kami ngayon bilang nangungunang koponan
para makilala ka.
Oo, nangungunang koponan. Kami...
Kami ay mula sa Yuehai People's Commerce
Asosasyon ng Pananaliksik sa Pagpapaunlad.
Siya ang Pangalawang Tagapangulo.
Ako ang Tagapangulo.
May ilang mga resolusyon kaming ginawa
noong mga pulong namin sa pananaliksik.
Ngayon ay bibigyan ka namin ng maikling impormasyon.
Tunay nga.
Bueno, ang...
Ang kalye ng pag-iimprenta.
Eksakto.
Upang maitatag ang distritong ito,
Una,
mahalaga ang akses sa transportasyon.
Malapit sa pantalan,
napakahaba at napakalapad.
Napakahaba at napakalapad.
Kailangan nito ng isang kasalukuyang kalsada.
Samakatuwid,
dito sa Yuehai,
ang tanging angkop na kalsada na mayroon tayo...
Ito lang.
Ito ang isang ito.
Kaya, Bb. Chang, gaya ng nakikita mo,
ito ay isang kalsadang may apat na linya.
Oo.
Dito.
Ang pantalan.
Ang daungan.
Dito.
Isang kalsada.
Papunta sa bodega.
Oo.
Napakahusay.
Pangalawang Tagapangulo,
katatapos lang nito noong nakaraang buwan, hindi ba?
Oo, Tagapangulo.
Napakahusay.
Kaya ito ang kasalukuyang kalsada na maaari nating gamitin.
Malaki ang naitutulong ng kalamangan natin.
Oo.
- Ang oras ay pera.
- Pera.
Tungkol sa prinsipyo
na ang oras ay pera,
eto ang pananaw ko...
Tahimik!
Medyo maayos.
Bb. Chang, huwag kang tumingin sa gilid.
Tingnan mo na lang itong pangunahing kalsada.
Ito ay patag at malawak, medyo tigang.
Tahimik!
Medyo tigang na.
- Lilinisin natin ang damuhan sa magkabilang panig.
- Bb. Gao!
Ginang Gao!
Sinabi niya sa iyo
para manahimik.
Sinasabi niya sa iyo na tumahimik ka.
Bakit hindi mo sabihin sa akin nang mas maaga?
Galit na galit na siya!
Tahimik!
Walang ipinapakita sa atin na kapaki-pakinabang ang tigang na lupang ito .
Pero maayos naman ang kalsada.
Nakapagtingin na kami ng ilan.
Bakit parang pare-pareho lang silang lahat?
Siguro dapat nating balikan
at suriin ang nauna?
Yung nakita natin kanina.
Tumigil ka na sa paghahanap, tapos na tayo.
Sabi mo pare-pareho lang silang lahat.
Piliin mo lang ito.
Ginang Liu.
Sa tingin ko, napakaganda talaga ng kalsadang ito.
Paano?
Ang kalsada mismo
ay malinaw na mahusay ang pagkakagawa, tama ba?
At...
Heto, tulungan mo akong hawakan ito.
Tingnan ang mapa ng pagpaplano.
Nandito lang kami ngayon.
Ang kalsadang ito ay tinatawag na Binhai Road.
Unang Kalsada ng Binhai.
Narito na.
Ito.
Anong meron dito? Ang daungan.
Tingnan mo kung gaano tayo kalapit sa daungan.
At lahat ng nakapalibot na
mga bloke ng komersyo na ito
lahat ay magkakaugnay dito.
May maayos na daanan at ospital.
Para sa pagpapatayo ng bahay,
Mayroon bang mas magandang lokasyon
sa Yuehai kaysa rito?
- Eksakto!
- Oo, perpekto.
Tingnan mo ang ospital.
Gaano kahusay ang pagkakaplano.
Ginoong Ma.
May impormasyon ka ba mula sa loob?
Hindi.
Ibahagi ito sa amin.
Hindi ko...
Sige, i-share mo na.
Hindi talaga.
Inaanalisa ko lang ang mapa.
May sinabi ba sa iyo ang bayaw mo ?
Wala siyang sinabi sa akin.
Sa totoo lang, sarili kong pagsusuri 'yan.
Malinaw na mayroon siyang panloob na impormasyon.
Tama?
Hindi, ako...
Sinusuri ko lang ito mula sa mapa.
Bueno, Ginoong Wang,
Ano sa tingin mo?
Susundin ko ang iyong pangunguna.
Huwag mong sabihin 'yan.
Malaking bagay ito,
Dapat tayong magkasamang magdesisyon, 'di ba?
- Oo.
Maganda ang lugar na ito, 'di ba?
Aba, may mungkahi ako.
Paano naman
Nagtitiwala ba tayo kay Mr. Ma kahit minsan?
Huwag.
Ang pagtitiwala sa kanya ay pagtitiwala rin
kay Kalihim Zheng Decheng, tama ba?
- Tama.
- Tiwala. Oo.
Tiyak na ligtas ang pagtitiwala sa aking bayaw .
Pero ikaw mismo ang magdedesisyon.
Susunod ako sa iyo. Maganda ang lokasyong ito.
- Susunod ako sa iyo.
- Alam mo ba?
- Gumawa ng daan!
- Sige.
- Gumawa ka ng daan!
- Magtiwala ka sa kanya.
- Ang daungan na nakita natin ay...
- Pumunta ka roon.
- Iyan ang daan...
- Gumawa ka ng daan!
Doon sa banda.
Umatras.
- Tumigil ka sa paghahanap.
- Gumawa ka ng daan!
Malakas ang hangin,
kaya baka tangayin ang sumbrero niya.
Mahigpit niya itong hinawakan.
Bakit ba sila nagkakaganyan?
Dapat mo rin itong gawin.
Ginagawa ko na ito ngayon.
Ginang Chang.
Pwede ba tayong tumigil sa pananahimik?
Medyo kinakabahan ngayon.
- Bb. Chang.
Bakit lumingon?
Ito na.
Dito mismo.
Ginang Dan, salamat po.
(Mamimili: Liu Dan)
Napakamaalalahanin.
Sa pagpirma sa liham ng layuning ito,
Dapat kong panagutan
ang libu-libong kadreng ito.
Utang natin sa kanila ang maayos na paliwanag.
Narito po, Kalihim.
Kung sasang-ayon kayo, pakipirmahan po rito mismo.
Malinaw kong naipahayag ang lahat tungkol dito.
Sama-samang pinili ng mga kadre ang Binhai Road.
Para mamuhay nang sama-sama at magtulungan.
Walang problema.
Kung gayon ay pipirmahan ko na ngayon.
Kapag pumirma na ako, magiging may bisa na ito.
Sige.
Ito ay nagiging matibay.
(Zheng Decheng)
Sige.
Bueno, Bb. Liu.
Sa inyo na ngayon ang Binhai Road.
Salamat
at mga kadre.
Malaki ang naitulong mo
kay Yuehai.
Salamat sa inyong lahat.
Huwag mong sabihin 'yan. Ginagawa ko lang 'to para...
alang-alang kay Yuehai.
Sige, babalik na ako ngayon.
Ipahahanda ko sa mga kadre ang pondo
at tapusin ang mga papeles.
Walang problema.
Dito.
Cheers!
Xuemei, Xuemei.
Xue... Huwag.
Huwag kang pumunta.
Nagdiwang pa rin kami.
Hindi. Nasobrahan na ako sa pag-inom.
Tapos na ako.
Kung kailangan mo nang umalis,
hayaan mong suriin ko ulit ang kontrata.
Sige.
Suriin mo ito nang isang beses pa.
- Gusto mo bang repasuhin ito?
- Sige.
Huwag kang mabalisa.
Eto, repasuhin mo.
Talagang determinado si Ms. Chang.
Siyempre. Ako ang nag-asikaso.
Naku,
ang mantika ng bibig mo sa pagkain.
Huwag mong sirain.
Halika, halikan mo rin siya.
Dito.
Hintayin mo ako.
Aalis?
Aalis muna ako.
Wala nang inumin.
Sige, hanapin mo
muna ang Kalihim bukas.
at sabihin sa kanya na inireserba na natin ang Binhai Road.
Huwag kang mag-alala.
Mahalaga ito.
Huwag uminom nang sobra
- at ipagpaliban ang mga bagay-bagay.
- Alam ko.
Sige, aalis na ako.
Maging ligtas.
Sige, alis na ako.
Lahat, hangad namin ang inyong kayamanan.
Hinihiling ko sa iyo ang kayamanan.
Guo Fugui.
Hindi sigurado kung sino ang nagsabi.
Qian Changyuan.
♪Pag-awit para sa ating mahal na inang bayan♪
♪Mula ngayon, patungo sa
kasaganaan at lakas♪
♪Pag-awit para sa ating mahal na inang bayan♪
♪Mula ngayon, patungo sa
kasaganaan at lakas♪
Kalma lang kayong lahat.
Malapit na tayo sa Yuehai.
Pagkatapos ng bayad at mga papeles,
Ang Binhai Road ay magiging atin.
Pansamantalang matatapos ang aking tungkulin dito.
Gusto ko ring magpasalamat sa inyong lahat
sa pagsuporta at pakikipagtulungan sa akin.
Ngunit ang mga susunod na hakbang,
tulad ng pagpapatayo ng mga bahay o pagrenta,
hindi ko na iyon pakialam kung ganoon.
Halimbawa,
Ipinakilala kita sa isang partner
at nagpakasal ka.
Pagkatapos ng kasal,
pagkakaroon at pagpapalaki ng mga anak
Hindi naman sa akin 'yun kung ganoon, 'di ba?
Pasalamatan natin si Gng. Liu.
- Salamat, Bb. Liu.
- Salamat.
Binibining Liu, ikaw ang pinakamagaling.
Ikaw ang naghatid sa amin sa magandang pagkakataong ito
at nagbigay-daan sa aming mga kadre
na mamuhay nang sama-sama, tama ba?
- Oo.
- Eksakto.
Makakaasa ka.
Aasikasohin namin ang lahat mula rito.
at tapusin ang misyon.
Malaki ang naitulong sa amin ni Gng. Liu.
Pagkatapos ng mga papeles, tara, lagyan natin
ng hapunan si Ms. Liu, ha?
Talagang-talaga.
Dapat ka naming i-treat.
Hindi kailangan.
Tunay nga.
Malayo pa ang lalakbayin mo
para makapagtayo o makapagrenta ng mga bahay.
Magkakaroon tayo ng oras
pagkatapos nating tapusin ang lahat.
Kailangan naming tapusin ang mga papeles ngayon.
Isang huling tseke.
Ang iyong rehistrasyon sa sambahayan at ID sa trabaho.
Suriin kung mayroon ka ng mga ito.
- Nakuha na natin sila.
Nakuha na natin sila.
Handa na ang lahat.
Nasa bag silang lahat.
(Aktibong Pagtataguyod
ng Limang Dapat Gawin at Apat na Pagpapasigla)
Xuemei!
Xuemei, buksan mo ang gate.
Ano? Sino ang nandyan?
Panatilihin itong nakababa.
Malaking problema.
Anong problema?
Wala na ang Binhai Road.
Pumunta!
Dayong! Open up!
Darating.
Malaking problema!
Paparating na. Anong nangyari?
Wala na ang Binhai Road!
Ano?
Tara na!
Paparating na, tumigil ka na sa pagkatok.
Tara na! Tara na.
Anong problema?
Wala na ang Binhai Road!
Wala na?
Shaoxin! Yang Shaoxin!
Gumising ka! Tumigil ka na sa pagtulog.
Kuya!
Tumahimik ka. Tulog pa ang mga bata.
Kalsada ng Binhai...
Ano?
Wala na ang Binhai Road.
Wala na?
Sige, ilagay mo na ang mesa dito.
Ihanay ang mga ito nang maayos.
Dito sa mesang ito ang babayaran
, ha?
- Okay.
- Dito.
Ilagay natin ang certification desk
dito.
- Okay?
- Okay.
Oo, tama iyan.
Yung mesa para sa pera, okay?
Ako na ang bahala.
(Pamahalaan ng mga Tao sa Bayan ng Yuehai)
Darating ang mga kadre sa loob ng 20 minuto.
Magmadali kayong lahat.
Sige, bilisan mo.
Tama.
Mas mabilis.
(Pagtanggap sa mga Kadre na Manirahan sa Yuehai)
- Tama. Bilisan mo!
- Tingnan mo.
Handa na ang setup.
Tingnan mo kung nandyan si Xie.
Masyado itong madrama.
Hindi naman talaga.
Sige, salamat.
Kumilos ka nang normal, ha?
Bb. Li, magpahinga ka na.
Pupunta ang lahat ng mga kadre ng lalawigan ngayon.
Magiging maayos ang kanilang pag-uugali.
- Bueno...
- Kalihim.
Bakit ka nandito?
Mag-usap tayo nang pribado.
Mag-T-Talk nang pribado.
Anong problema?
Bakit ba napaka-sekreto?
Nandito ba si Xie?
Sinusundo niya ang mga kadre.
Anong problema?
Perpekto.
Sige, Kalihim.
Ibinibigay mo ba ang Binhai Road
sa mga kadre ng county?
Oo, darating sila
para asikasuhin ang mga papeles sa lalong madaling panahon.
Kalihim, hindi pwede.
Gusto rin ni Ms. Chang ang Binhai Road.
Oo, pumirma na kami ng kontrata.
Nakasaad
sa kontrata ang Binhai Road.
Iginiit ni Gng. Chang na ang kalye ng palimbagan
ay dapat nasa Binhai Road.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
simula nang pumirma na tayo ng kontrata?
Pumunta sana kami para sabihin ito sa iyo ngayon.
Hindi namin inaasahan ito.
Nabangga lang ito.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Sige. Naiintindihan ko.
Pinapanatili ko ang kontrata.
Aalamin ko, ha?
Maaari ka nang umalis.
Salamat.
Pasensya na sa abala.
Sige.
Salamat kung ganoon.
Umalis ka na. Malapit na si Xie.
Sige, kung ganoon.
Bb. Li, may mensahe po kayo sa opisina ko.
Pumasok ka.
Anong meron?
Ano ang nangyayari?
Bb. Li, tingnan mo ito.
Ano ito?
(Partido A (Mamumuhunan): Pangalan: Chang Jiaren)
(Partido B (Tatanggap): Pangalan: Gao Xuemei)
Isang kalye ng palimbagan.
Gusto nila ang Binhai Road?
Tama.
Makinig ka sa akin.
Gusto ni Xuemei at Changyuan
magtayo ng kalye ng pag-iimprenta
at nakahanap ng isang mamumuhunang Tsino sa Hong Kong.
Naku, mahirap para sa akin
para ipaliwanag
malinaw na ang bagay na ito ngayon.
Bueno,
Naniniwala akong
isa itong kamangha-manghang pagkakataon.
Mas magandang pagkakataon pa ito
kaysa sa bagay na Moca na iyon.
Ano ang ibig mong sabihin?
Tungkol sa pagmamay-ari ng Binhai Road.
Pag-usapan natin ito.
Ano ang dapat pag-usapan? Ngayon na?
Hindi ba huli na ang lahat?
Dumarating na lahat ang mga kadre.
Darating sila sa lalong madaling panahon.
Pupuntahan ko sila para makilala.
Ginang Li!
Hayaan mong tapusin ko. Makinig ka.
Tingnan mo, tungkol dito...
Tungkol sa bagay na 'yan na may pitong pataas at walong pababa,
Hindi rin kita naiintindihan, 'di ba?
Pero kalaunan, napagtanto kong ginawa mo talaga iyon
para sa pag-unlad ni Yuehai,
kaya naiintindihan kita.
Ngunit ngayon, tungkol sa
isyu ng pagmamay-ari ng Binhai Road,
Naniniwala ako, at umaasa ako,
Maiintindihan mo naman talaga ako, 'di ba?
Magpatuloy ka!
Mga lalaki, tuloy lang!
Sa ganitong paraan.
Halika rito.
Magpatuloy lang, lahat!
Itinaas na ang bandila.
Ginang Liu.
Tingnan mo!
Magpatuloy lang, lahat!
Sino sila?
Tara na.
Doon sa banda.
♪Dahan-dahang hinahawakan ang iyong mukha♪
♪Para punasan ang mga luha sa iyong mga mata♪
♪Ang puso ko'y laging sa iyo♪
♪Sabihin mo sa akin na hindi ka na muling mag-iisa♪
♪Tinitigan nang malalim ang iyong mga mata♪
♪Hindi na kailangan ng iba pang salita♪
♪Mahigpit na hawak ang iyong kamay♪
♪Ang init ay hindi kailanman nagbago♪
♪Nagbabahagi tayo ng saya♪
♪Salubungin natin ang sakit♪
♪Mayroon tayong parehong pag-asa sa kaibuturan natin♪
♪Kakayanin natin ang bagyo♪
♪Magbahagi tayo ng misyon♪
♪Pinapahalagahan namin ang pagmamahal na ito na ating pinagsasaluhan♪
♪Kung nagkita na tayo dati♪
♪Malapit man o malayo♪
♪Taos-puso kong hiling para sa iyo♪
♪Para sa iyong kapayapaan at kaligayahan♪
♪Nagbabahagi tayo ng saya♪
♪Salubungin natin ang sakit♪
♪Mayroon tayong parehong pag-asa sa kaibuturan natin♪
♪Kakayanin natin ang bagyo♪
♪Magbahagi tayo ng misyon♪
♪Pinapahalagahan namin ang pagmamahal na ito na ating pinagsasaluhan♪